帶夫人下去做準備
是
老大
剩下的所有人都在這裡了
我們最多有一炷香的時間
一炷香的時間
足夠了
傳我令
從這裡過來的人
殺無赦
是
大家分頭找
一定要找到范雲
是
走 跟我走
怎麼了 宗主
沒事吧
無礙
繼續
我
我這是在哪啊
你醒了
你
鄭適
我怎麼會在這裡
你到底要做什麼
我想要的
從來都只是你啊
今日
我要你做我的妻子
是齊崢
你 你放開我
鄭賢的那些火藥
我可都知道在哪裡
他沒點完的
我都有辦法點燃
鄭適
你這是瘋了嗎
你如果要離開這裡
死的人只會更多
第一個
就是齊崢
你說的
我可是個瘋子
你
鄭適
你怎麼變成這樣了呢
變成哪樣
這個世上
我只在乎你和祖父的感受
若是這些都沒有了
變成什麼樣都無所謂了
鄭適
你為什麼非得這麼做呢
難道你不知道有些事情
它根本就強求不來嗎
有什麼關係呀
不喜歡的日子
一生不過一瞬
喜歡的日子
一瞬可當一生
來
把這個戴上
不必了
我這裡
有屬於我自己的東西
我要戴我的髮飾
時間差不多了
收拾一下再出來吧
把鳳冠戴上
不然
就下令把橋炸了
齊崢
齊崢 小心
你應該看著我
看著我
吉時到
范雲
你想清楚
今日要不要與我成親
一拜天地 佳偶成
齊崢
今日你若出不去
我便隨你去
二拜高堂 締連理
鄭適
你威脅不了我們
夫妻對拜 結同心
交杯共飲甘露茶
結髮為夫妻 恩愛兩不疑
共飲甘露茶 恩愛兩不疑
喝下這杯甘露茶
你便是吾妻
鄭適
你太讓我失望了
你我曾經
是朋友
是知己
你明明知道的
我
我根本就不愛你
這是最後的機會了
你若是不喝這杯茶
今日怕是有人
無法活著走出這裡
你快讓你的人停手吧
真的不要再打了
到底要死多少人你才能夠啊
鄭適
還差我一個
你這話什麼意思啊
鄭適
你叫我的名字
可真好聽
我真的很想喝
你親手泡的甘露茶
范雲
甘露茶
我已經跟齊崢喝過了
所以
不會再跟別人喝了
這場賭注
我還是輸給你了
范雲
你既不願
那這一次
我便還你自由
鄭適 鄭適
鄭適
范雲
我一直以為
追求最極致的自由
才是活著最快樂的事
直到祖父離去後
我才開始漸漸明白你說的話
那個時候我想
現在還不晚
至少還有你
所以第一次為了
除自己以外的人考慮
想著可以為你做些什麼
但我發現
自己還是什麼都無法留住
本想告訴你
要了我命的人其實是你
那樣的話
我就可以成為你心中最特別的人
讓你一輩子都忘不了我
為我難過
可我又怕你會真的為我傷心
這樣或許也不錯
范雲
進去
快點
既然我已經受了鄭老所託
自然是有責任
為鄭家選出新任宗主
保荊城的安定和繁榮
這段時間以來
我也見識到了
鄭夕的果敢與英勇
所以才會推薦她
為鄭家宗主的備選人
鄭夕
我問你
你是否願意助我
重整荊城呢
各位長輩
鄭夕自幼確實孤僻
又寡言少語
可是也是自幼同哥哥們
一同求學長大
雖然從來沒有妄想過
要像鄭家的那些祖輩那樣
為九城效力
可自從我見到了范城守
我方才知道
原來女子
有這樣不輸於男子的膽識
女子
也可以有自己的一番事業
與抱負
如今荊城
生靈塗炭 民不聊生
鄭夕不願意退縮
所以
若鄭夕此時說不想
那便是欺上了
是啊 是啊
好
聽完鄭夕一席肺腑之言
各位有何感想啊
臣附議
從今日起
你便是鄭家新任宗主
望你堅定意志 百折不回
臣領命
你說他中毒了
是呀 老大他
鄭適
他在繼任大典之前
就已經身中劇毒了
如何中的毒
此前有暗箭偷襲
劃傷了他的右臂
那隻箭頭
浸滿了毒藥
必然是鄭賢之流所為
既然知道自己中毒了
為何還放任不管呢
此毒乃荊城獨有
毒性發作幾日便會身亡
用盡手段搜尋
這種劇毒的解藥竟是荊城特產
甘露茶
明明知道甘露茶可以解毒
若是早早服下
也不至於
積重難返
你這傷
不要緊吧
只要有你在
我就死不了
你沒事吧
看來你還是在乎我的
只不過
什麼時候才能喝到你親手泡的茶
范雲
你若是不喝這杯茶
今日怕是有人
無法活著走出這裡
你本可以不死的
你為何偏偏不喝呢
城主
今日你我不是主臣
坐下說話就好
怎麼獨自喝悶酒啊
是有什麼心事嗎
城主
臣有一件事情
希望城主可以答應臣
臣想留在荊城
你是城守
留任在這兒一段時間也是應當
你需要多久
荊城剛經動亂
民心不穩
臣跟鄭夕正商議著
如何振興這裡
至於
需要多少時日
臣現在也無法估計
此事等你清醒了再議吧
坐
臣現在很清醒
為何要改日再議呢
我讓你坐下
城主 臣希望你今日
就可以給個答覆
作為荊城的城守
我讓你坐下
不然直接革你的職你信不信
城主不會的
你憑什麼覺得我不會
我也是人
我也有無法控制的情緒
你憑什麼覺得我不會
范雲 我問你一句
你想留在這
到底是為了荊城
還是為了鄭適
城主
你怎麼會這樣想呢
范雲是什麼樣的人
心裡每天在想些什麼
城主難道真的不知道嗎
這些日子
我一直以來
都想的是荊城的後事
難道不是為了鄭適的後事嗎
想要以家人的身份留在荊城
為他守靈
對嗎
回答我呀
我讓你說話
我讓你說話呀
你自己都沒有想清楚吧
想到他成為你心頭的一根刺
他也便成了我的一根刺
我也很討厭現在的自己
可是我只是想
只是想自私一回
能夠成為你的首選
我等你
齊崢
再等等我
城主
城主走了
這個是城主給您的信
他說您應該不會回去了
素音 你先回去休息吧
范雲
其實我想問你
願不願意跟我一起走
但我知道你的答案
我知
你不是不願
是不能
如今鄭家的男子都沒了
鄭夕一個人
要面對偌大的一個荊城
單單留下田興
怕是不夠應對
我知你
定想留在荊城
等一切見了成效之後再走
這些我都知道
不過范雲
我願意等你
等你不僅僅把我
當城主看待
等你回到我身邊的那一天
無論那一天
是否會到來
你不是嫌我繡得難看嗎
我是說
繡得很特別
你怎麼還在這啊
你不是今天答應我
要四處逛逛嗎
你看到了
我被調班了
申時才能換班
申時
你知不知道今天什麼日子啊
你明明答應過我的
你這個人怎麼說話不算數啊
你心裡
今天是你的日子
申時不見不散哦
年關將近
城守要回凌安述職了
有田興大人留在荊城
你就放心去凌安吧
有你陪著他
我肯定放心
諸位大人
有柳牧一路陪著我
你們就放心吧
快請回吧
爹爹 高然
你們也在啊
我是來興師問罪的
回凌安
不先回家給爹爹報平安
先回府裡
這爹爹心裡很難受的知道嗎
爹爹
好了 哄你玩的
這做了官了
當然要先面見城主
後回家嘛
小旋風
還記得我嗎
好久不見
小棍王
我來了
身體可好
好
爹爹
請 叔父
大家一起再喝一個
好 好 好
我跟你們說啊
想當年我啊
跟你們這麼大的時候
有老呂
還有老鄭
先主帶著我們
馳騁疆場
南征北戰
從來沒有含糊過
喝
慢點 慢點 慢點
撒手
多吃點啊
來 來 來
走 多吃點
幹啥呢
我倆還沒喝夠呢
回來接著喝啊
來 吃菜啊
來 來 來
來 吃一口
呂大人
您又是什麼時候過來的
這麼好的美味佳餚
我怎麼可能冷待了呢
是 是 他就是個吃貨
來
老鄭啊
今天九城的這個樣子
就是你想看到的吧
來
咱們一塊喝一杯
嚐嚐這個
多吃點啊 來來來
多吃點
你什麼時候讓范雲
舉辦一場儀式
正式地認我這個叔叔啊
就那點酒量
還到哪都喝
我來說句話吧
雖然這句話來得有些遲了
范雲我
安全地從荊城回來了
多謝諸位
對范雲的掛念
喝 喝
來 來 來
咱們啊 共同喝一杯
好 果然是巾幗不讓鬚眉呀
范雲
顏絳那傢伙估計又迷路了
要不
你幫我去找找
我去
對 你看
趙大人一直跟我話當年
我實在脫不了身
好吧
對了
雪夜鳳凰林最易迷路
你自己當心啊
知道了
這麒麟閣的書架像個迷宮似的
范雲 我
誰叫我
你聽錯了 你快去吧
那好
那你幫我好好招呼大家
好 好 好 你去
我
我原本以為
明日早會之上才會見到你
沒想到你會在這兒
我每天晚上
都會來這裡
齊崢
我回來了
范雲
我終於等到你了
我有東西要給你
什麼東西啊